# Задание No2. REST-сервис на SpringBoot

## Общее описание

Необходимо написать автоматизацию ресурса по обмену DVD дисками - набор REST-сервисов для веб-приложения.
Есть коллекция дисков у каждого участника. Диски можно брать и отдавать. Разработанные сервисы должны предоставлять возможность
для учета дисков у собственников, передачи дисков другим пользователям, наличия свободных дисков.

### Детальные требования 

В системе три сущности:
- Disk (DVD-диск)
- User
- ~~TakenItem (связка User-Disk)~~

В приложении предполагается пять экранов:
- ~~авторизация~~
- ~~список собственных дисков у каждого пользователя~~
- ~~список свободных дисков (у всех пользователей не взятые)~~
- список дисков, взятых пользователем
- ~~список дисков, взятых у пользователя (с указанием, кто взял)~~

Диск можно взять и отдать (без денежных расчётов), т.е. в списке дисков взятых должна быть кнопка "отдать", а в списке дисков
свободных кнопка "взять". Необходимо спроектировать и реализовать REST-сервисы для такого приложения.

Необходимо использовать SpringBoot, JPA, в качестве СУБД - на выбор, можно встраиваемую (hsql). Исходники – на github, bitbucket – на
выбор, сборка - Maven.

### Рекомендации

Постарайтесь обеспечить покрытие написанного кода юнит-тестами.
Рекомендуется обеспечить логгирование выполняемых в приложении операций (лог можно выводить в консоль или сохранять в файл).
Получаемые сервисом данные могут содержать ошибки, которые должны быть разумно обработаны: клиент должен получить
информацию о том, почему его запрос был отклонен.

### Бонус

Дополнительным бонусом будет реализация возможности автоматической генерации OpenAPI-спецификации к разработанному сервису.